L'entreprise dans laquelle vous travaillez est dans le secteur de l'import export dans le domaine du monument funéraire, en maitrisant la chaine de conception de A à Z, en partant de la réception des demandes de nos clients (pompes funébres et marbier). L'entreprise est très digitale, et comporte 80 collaborateurs de tout métier. Cette entreprise à pour projet d'étendre son activité, en la diversifiant, en se gardant l'opportunité de proposer d'autres types de produits et services, en omnicanal, que ce soit à du B2B ou du B2C et de pouvoir potentiellement acquérir d'autres entreprise et avoir une stratégie de groupe, de marque de service/produit. 

Voici la liste de nos services en interne de votre entreprise : Commerce, GRC, GESCOM, BUREAU D'etudes, Supply Chaine, Approvisionnement, Controleur qualités, marketing , finances et compatiblité.

La stratégie Global de votre entreprise est de devenir maitre sur ces données, ces produits et services, et de gagnier en rééactivité et agilité dans sa structure pour pouvoir facilement évoluer et s'adapter au mouvement du marché concurrenciel. L'entreprise dans laquel vous travaillez veux repartir d'une feuille blanche dans l'architecture de son SI et dans l'architecture de sa data. 
